A continuación se procede a decir qué es cada uno los archivos incluidos:

- src: Contiene los archivos fuente de los programas.
  ├── incremento_fijo.cpp: Programa que implementa el incremento fijo del tiempo.
  ├── incremento_variable.cpp: Programa que implementa el incremento variable del tiempo.
	├── colammk.cpp: Sistema de m servidores con una cola base.
  ├── colammk-v1.cpp: Modificación del sistema base para simular más de una vez.
  ├── colammk-vDet.cpp: Modificación del sistema base para usar un generador determinístico.
  ├── colammk-vUni.cpp: Modificación del sistema base para usar un generador uniforme.
	├── puerto.cpp: Versión base del modelo del puerto con remolcador.
	├── puerto-tons.cpp: Modificación del sistema base para medir toneladas cargadas.
  ├── puerto-atr4.cpp: Modificación del sistema con las toneladas para tener 4 puntos de atraque.
  ├── puerto-atr5.cpp: Modificación del sistema con las toneladas para tener 5 puntos de atraque.
  ├── puerto-rem.cpp: Modificación del sistema con las toneladas para tener un remolcador más rápido.
  └── puerto-tor.cpp: Modificación del sistema con las toneladas para tener un remolcador no afectado por las tormentas.

- include: Contiene cabeceras que se incluyen junto con algunos de los fuentes a la hora de compilar.
	├── puerto.h: Cabeceras para puerto.cpp.
	├── puerto4.h: Cabecera con la modificación necesaria para puerto-atr4.cpp.
	├── puerto5.h: Cabecera con la modificación necesaria para puerto-atr5.cpp.
	└── puertorem.h: Cabecera con la modificación necesaria para puerto-rem.cpp.

También se han hecho una serie de scripts para el capítulo 3. Los ficheros de datos
se tienen que generar en un directorio data/. Los binarios tienen que estar en el directorio
bin/ (en caso de que se quieran modificar los fuentes). Los nombres de los archivos y
de los binarios se pueden cambiar en los scripts.

- comparacion.py: Script que permite obtener el porcentaje de veces que un sistema es mejor que otro (apartado 3.1).
- intervalo-confianza.py: Script que calcula intervalos de confianza (apartado 3.2).
- elegir-entre-k.py: Script que calcula los resultados necesarios para elegir el mejor de entre k sistemas (apartado 3.3).
- run.py: Ejecuta todos los modelos para el apartado 3.1.
- simula.py: Ejecuta un simulador, añadiendo los resultados a un archivo, simulando N veces.
